帝光中学校　バスケットボール部
帝光中學籃球部
部員数は100を超え　全中3連覇を誇る超強豪校
是擁有百餘名部員 在全國中學聯賽中三連冠的超級強校
その輝かしい歴史の中でも
在其光輝的歷史當中
特に『最強』と呼ばれ
更是有一批號稱『最強』的人物
無敗を誇った　10年に一人の天才が5人同時にいた世代は
他們以不敗戰績為人稱道  而這5位十年難遇的天才齊聚一堂的時代
『キセキの世代』と言われている
被稱作『奇蹟世代』
が　『キセキの世代』には奇妙な噂があった
但是 關於『奇蹟世代』坊間流傳著一則奇異的傳言
誰も知らない　試合記録もない
據說另有一位既無人知曉 亦無比賽記錄
にも関わらず　天才5人が一目置いていた選手がもう一人
即便如此 卻為五位天才所看重的選手
幻の六人目がいた　と
シックスマン
他就是『幻影般的第六人』
だから　言ったじゃないか
我不是 都已經說過了嗎
日听
搓男
卷
弱さを見失って　前になんか進めやしないんだぜ
若是為弱點所拘束怎能邁開前進的步伐
翻译
苹果
ねえ　儚い自分　演出したって誰も無感動
即便 演出一場幻影般的自我 也無人鼓掌
校对
若葉
孤独が苛む夜にだって　明日待ち侘びる光がある
即便在是被孤獨所折磨的夜晚 也有著急切盼望著明日的一縷光線
时间轴
银桑
強がる弱い自分を　認められる強さを
愛逞強的弱小的自己 總有一天會強大到被眾人認可
始めるんだ　やれるもんさ
那就開始吧 一定能做到
そこから前を向いちゃって
此刻起一往直前
歩け（歩け）
啟程吧 （啟程吧）
走れ（走れ）
奔跑吧 （奔跑吧）
何度でも
無論跌倒多少次
調子外れの声だっていいさ　それがどうしたんだって
聲音走調怕什麼  只要值得那又如何
叫ぶんだ　折れるんだ　Can you do it
放聲大喊 即使並不成功 Can you do it
するとどうだろう　なんだって　怖くなんかなくなってんぜ
這樣的話 那樣那樣的恐懼便會漸漸消失
今日がわが身だ
今天輪到我大顯身手
I can do it
We can do it
诸 神 字 幕 组
バスケ部ってここか
籃球部是這裡麼
黒子は僕です
我就是黑子
きゃぁああ
啊啊啊啊
な　なに　いつからいたの
什麼 你什麼時候來的
オレが求めてんのはお遊びのバスケじゃねー
我所追求的 不是玩耍性質的籃球
もっと全力で血が沸騰するような勝負がしてーんだ
而是全力以赴熱血沸騰的較量
元帝光中のレギュラーで　パス回しに特化した見えない選手
原帝光中學的正選 專注於傳球的影子球員
キセキの世代　幻の六人目
シックスマン
奇蹟世代 幻影般的第六人
だから弱ぇやつはむかつくんだよ
所以才說弱者讓人火大啊
ちゃんと決めろ　タコ
好好瞄準 笨蛋
『キセキの世代』ってのは　どんくらい強ーんだろ
『奇蹟世代』究竟有多強
オレが今やったらどうなる
我現在撞上他們會怎樣
瞬殺されます
會被秒殺
ただでさえ天才の五人が今年
本身已經是天才級的那五人
それぞれ違う強豪校に進学しました
今年都進入了不同的籃球強校
決めた
決定了
そいつら全員ぶっ倒して
我要打倒他們所有人
日本一になってやる
成為日本第一
僕も決めました
我也決定了
君という光の影として
作為你這道『光』的『影子』
僕も君を日本一にする
我會助你成為日本第一
はは　やっべぇ　うずうずしてじっとしてらんねー
哈哈 不行了 心裡直癢癢怎麼也平靜不下來
公式戦じゃなくても何でもいいから　早くやりてぇー
不是正式比賽也無所謂 好想早點和他們大幹一場
我是認真的
試合
比賽
お前まだ出れないよ
你還不能出場哦
はっ　なんで　何ですかキャプテン
哈 為啥 為什麼啊 隊長
オレの何がダメなんすか
我哪裡做得不好嗎
あーじゃなくて　お前まだ仮入部だろう　正式な部員じゃねぇもん
不是那樣的 你還只是臨時入部吧 還不算正式部員
は?
啥
よーし　こいつは伸びると思ってたのよ
真乖～我就知道這傢伙有潛力
育てるってほんといいわ～
養成的感覺真好
監督
教練
監督　本入部届けくれ
教練 把正式入部申請表給我
なんなのもう今日は　あんたも?
今天這是怎麼了 你也要？
も?
也？
本入部届けください
請給我一張正式入部申請表
あいつ
那傢伙也…
まったく2人揃ってどんだけせっかちよ　この腕白坊やめ
真是的 一個兩個都這樣 你們是有多性急啊 兩個淘小子
なーんだそれ
啥意思？
まあ　即戦力だし　ベンチに空きあるから　大歓迎よ
算了 反正能隨時上場 替補又有空缺 求之不得哦
よーし　これで試合に出れんだな
好了 這下總能上場了吧
あーちょい待ち
啊 補充一句
ただし受け付けるのは月曜8:40の屋上ね
我只於週一八點四十在樓頂接受申請哦
ん？
嗯？
男子籃球部 新人賽 晉級關東大賽
やっぱそれなりなんだな
果然不是吹出來的
ええ　強いですよ
是啊 他們很強的
てめーは普通に現れろ　意表をつくな
你出現的時候給我正常點 別這麼神出鬼沒的
しー
噓
おちょくってんのか　おちょくってんだよなオイコラ
耍我是吧 耍我是吧混蛋
違います
不是的
痛い
疼
マジ信じらんねー
真是難以置信
普段は影薄いだけのこいつは
這平時毫不起眼的傢伙
バスケじゃ幻の六人目なんて呼ばれてるなんて
シックスマン
打起球來竟被稱作『幻影般的第六人』
そーいやなんでだ
話說我一直沒想通
他の『キセキの世代』はみんなもっと強豪校に行ったんだよな
其他『奇蹟世代』的人都去了籃球強校
なんでこいつは行かなかったんだ
為什麼這傢伙沒去呢
おい黒子
喂 黑子
今年もやる?
今年也要做嗎
衆人環視の中で最大限の力を発揮するには
要想在無數目光的注視之下發揮出最大限度的實力
あれくらいの度胸は見せてもらわないと
連這點膽量都拿不出來怎麼行
そらー　お前を乗せる方便だったんじゃねぇのか
這只是為了讓他們聽你話的手段吧
今年も乗せてほしいの
今年也想讓他們乖乖聽話
乱暴だな
真亂來啊
熱心なのはいいが　お肌に悪いぞ　もう休め
有熱情固然好 但對皮膚不好哦 快睡吧
もうちょっと
等會再睡
2年の個別プログラムを詰めとかないと
我得把二年級的針對性訓練表填好
大概にな
差不多就行了
育てるっていいわ
養成的感覺真好
フッフッフ　待っていたぞ
等你們好久了
アホなのか
你白癡麼
決闘?
決鬥？
つーか　忘れてたけど　月曜って
話說 我差點忘了 週一不就是…
あと5分で朝礼じゃねーか
還有5分鐘就是朝會了嗎
ほら　とっとと受け取れよ
好了 趕緊收下
その前に一つ言っておくことがあるわ
我先聲明一句
去年　あいつらに監督頼まれたとき　約束したの
去年 那些傢伙請我做教練的時候 約定過
全国目指してガチでバスケをやること
那就是要以稱霸全國為目標認真打球
もしあんた達にその覚悟がなければ
如果你們沒有這樣的決心
同好会もあるからそちらへどうぞ
那邊有同好會 慢走不送
は　そんなあるに決まってんだろ
啊 當然有…
あんたらが強いのは知ってるわ
我知道你們很強
けど　それより大切なことを確認したいの
但是 相較之下我有件重要的事想確認
どんだけ練習を真面目にやっても
無論你們練習有多認真
『いつか』だの『できれば』だのじゃ　いつまでも弱小だからね
如果只想著『會有一天』『可以的話』的話 那樣永遠不會有長進
具体的かつ高い目標と
我要的是具體的遠大的目標
それを必ず達成しようとする意志がほしいの
和實現目標的強烈意願
んで今　学年　クラス　名前　今年の目標を
所以現在 請將學年 班級 名字和今年目標
ここから宣言してもらいます
在這裡宣佈
更にできなかった時はここから
而做不到的人請在這裡
全裸で好きな子にコクってもらいます
向喜歡的女生做全裸告白
今いる2年は全員去年やったのよ
現在的二年級球員去年都做過哦
はぁ　聞いてねー
啥 沒聽說過啊
いや勧誘の時言ってた
不 招人的時候說過了
けどまさかここまで
但是 難道真的要做到這地步嗎
さっきも言ったけど　具体的で相当の高さのハードルでね
剛剛我也說了 要具體的高難度的目標哦
『一回戦突破』とか『頑張る』とかはやり直し
什麼拿下首場比賽啦 我會加油的啦 全部重來一遍
余裕じゃねーか
這不是很容易麼
テストにもなんね
根本算不上考驗
1－B　5番　火神大我　『キセキの世代』を倒して　日本一になる
1-B 5號 火神大我 要打敗『奇蹟世代』 成為日本第一
うゎ　今年もやんのかよ
今年也來這套啊
次は
下一個
早くしないと先生来ちゃうよ
不快點的話老師就來了哦
あの　彼女ほしいとかじゃダメですかね
請問…說我想要個女朋友行不行
却下　他には
駁回 其他人呢
じゃ…じゃ僕が
那…我來
おっし　行け
好 上吧
1－A　河原浩一　東京都中央区出身
1-A 河原浩一 來自東京都中央區
子供の頃は病弱で　スポーツどころじゃありませんでした
小時候身體病弱 沒碰過運動
それが変わってきたのは　幼稚園の…
使我改變的是幼稚園時…
小学5年の時には林間学校へ行って
小學5年的時候 去了林間夏令營
みんなと見たオールスターの中継が忘れられません
和大家一起看的全明星賽事轉播令人記憶猶新
あの時自分は　初めてバスケットカッコいいなぁと思いました
那個時候 我第一次覺得籃球好帥啊
中学でバスケ部に入ったときは　まともにプレーできず
中學進入籃球部的時候 打得不好
足引っ張ってばかりで　ひたすら自分が惨めでした
總是拖後腿 一直覺得自己很悲劇
でも…
但是
次
下一個
あの　俺彼女がほしいんですけど
那啥 我想要女朋友
却下だつーの
都說駁回了
1－D　福田寛
1-D 福田寬
自分は人のためになることが好きなので
我是樂於助人的人
先輩が助っ人募集というのを聞き
聽學長說需要幫助
迷うことなく入部を決めました
當場就決定入部了
俺の駄洒落を真に受けるとはな
沒想到有人把我的笑話當真了啊
てことは　シャレが通じてねーってことだよな
就是說他不知道笑點在哪吧
1－D　降旗光樹
1-D  降旗光樹
好きな子が
喜歡的人說
俺が何かで一番になったら付き合ってくれてもいいって言ってる
我無論在什麼領域拿到第一就會和我交往
だから俺は
所以我
バスケに一番になろうと思う
想在籃球事業上拿到第一
去年あれやったお陰で　みんなシャキッとしたからな
去年虧得做了這個 大家都衝勁十足的呢
伝統にすんのもありかもな
變成傳統也不是沒可能
これでダメなら俺　入部できなくていいっす
如果這麼說不行的話 我不能入部也沒關係
ある意味感動した　次は?
在某種意義上我很感動 下一個呢
すいません
抱歉
僕声張るの苦手なんで　これ使ってもいいですか
我不擅長大聲說話 用這個行嗎
どこから…
你哪兒弄來的
コラー　またかバスケ部
喂 又這樣啊 籃球部
くそっ　もうちょっとだったのに
可惡 眼看就要說完了
去年散々注意したよな　もうやらないって言わなかったか
去年都狠狠地警告過你了 你不是保證再也不幹了麼
1年　あんたらもな
一年級的 你們也聽著
いい年してやっちゃいけないことくらい分かる…
多大了還分不清該幹什麼不該幹什麼…
ありがとうございました
多謝惠顧
チッ　ちょっと大声出したくらいであんな怒るかよ
不就是大聲喊話至於那麼生氣麼
未遂だったのに僕も怒られました
我還沒說上話呢 不也一起挨罵了
またいるのかよ
你怎麼又出現了
つーか店変えよーかな
話說要不要換家店呢
屋上　入れなくなっちゃったみたいですけど
好像不讓我們進去屋頂上了
入部できなかったらどうしましょう
沒能入部的話要怎麼辦呢
それはねーだろ
怎麼可能
そうでしょうか
是這樣嗎
あ　ところでお前さ
對了 話說你啊
なんで他の5人みてーに名の知れた強豪校に行かねーんだ
為什麼不像其他5人那樣去知名強校呢
そもそも幻の六人目なんて言われてるくらいじゃねーか
シックスマン
說起來你不是被稱作『幻影般第六人』嗎
お前がバスケやるのには　何か理由があるんじゃねーの
你打籃球沒有什麼原因嗎
僕がいた中学のバスケ部には
我所在中學的籃球部
唯一無二の基本理念がありました
有個獨一無二的理念
それは『勝つことがすべて』
那就是『贏球代表一切』
そのために必要だったのはチームワークなどではなく
因此我們所需要的 不是什麼團隊合作
ただ『キセキの世代』が圧倒的個人業を行使するだけのバスケット
只是『奇蹟世代』壓倒性的個人技術秀
それが最強だった
那曾是最強的
けど　もはやそこにチームはなかった
但是 那裡已經不算是一支隊伍了
五人は肯定してたけど
我不否認那五人的實力
僕は何か大切なものが欠落してる気がしたんです
但是我總覺得那裡好像少了什麼很重要的東西
で　なんで
然後呢 你想怎麼樣
お前のバスケで『奇跡の世代』を倒してもすんのか
想用你的籃球打敗『奇蹟時代』麼
そう思ってたんですけど
我是這麼想過
マジかよ
真的假的
それより僕はこの学校で君と監督の言葉に痺れた
比起這個 我在這個學校對你和教練的話語深有感觸
今　僕がやる一番の理由は
現在 我打籃球最重要的原因
君とこのチームを日本一にしたいからです
是想讓你和這支隊伍成為日本第一
したいじゃねぇよ
不是想
日本一にすんだよ
我們會成為日本第一的
見て見て　見せてみ…
快看 快看 讓我看看
なんの騒ぎだ
吵鬧什麼呢
讓你成為日本第一
面白いからこれもありかね
很有趣啊 所以這也算過了吧
讓你成為日本第一
籃 球 部
あれ
咦
月刊籃球雜誌
成
績
全
國
三
連
冠
走
進
「
奇
跡
世
代
」
常
光
中
學
これって黒子が帝光にいた頃のじゃん
這個 是黑子還在帝光時的吧
おお　一人一人特集組まれてるよ
哦 每個人都有特輯啊
黒子は
黑子在…
記事ねぇな
沒有報導啊
六人目なのに　取材来なかったの
シックスマン
明明是第六人 沒人採訪你嗎
来たけど忘れられました
來採訪了 但是被忘記了
切ねぇ
悲劇啊
そもそも僕なんかと五人は全然違います
本來我和那五個人就完全不一樣
あの五人は本物の天才ですから
因為那五個人是真正的天才
戻りました
回來了
監督戻りました
教練回來了
練習試合
練習賽
ＯＫだったみたいっす
好像OK了
どこと組んだんだろうな
和哪裡比賽呢
さあ
不知道
でもなんかスキップしてましたけど
但是教練好像蹦蹦跳跳的
スキップしてた
蹦蹦跳跳的?
おい　全員覚悟しとけ
喂 所有人做好心理準備
あいつがスキップしてるってことは
她蹦蹦跳跳就意味著
次の試合相手相当やべぇぞ
下一場比賽的對手相當棘手
ああ　ここか誠凛
啊 誠凜就是這裡啊
さすが新設校
真不愧是新成立的學校
綺麗っすね
真漂亮啊
見て　あの人格好よくない
快看 那個人是不是好帥
背も高
個子也好高
ってもしかしてあの人
話說難道那個人…
モデルの
是模特兒…
格好いい
啊 好帥
いや　まだだ
還沒完呢
速っ
好快
ナイスシュー
好球
すげぇな
好厲害啊
フルスピードからあの切り返し
全速帶球還能那樣敏捷的轉身
きれが同じ人間とは思えねぇ
那樣敏捷的身手簡直是個怪物
もしかしたら『奇跡の世代』にも勝てるかもな
也許能贏過『奇蹟世代』也說不定呢
今のならマジ『奇跡の世代』倒せんじゃねぇ
剛才那個的話 真能打倒『奇蹟世代』的吧
あの動きそうそうできねぇって
那才的行動 一般人做不到的吧
むしろ もう超えてるかも
沒准已經超過他們了呢
今の完成度では彼らの足元にも及ばない
要論現在的成熟度你完全及比不上他們
とは言ったけど
雖然我是這麼說的
よし　全員集合
好了 全體集合
はい
是
海常高校と練習試合
和海常高中打練習賽？
そう
是的
相手にとって不足なし
作為對手也夠格了
一年生もガンガン使ってくよ
一年級的也要好好練練身手哦
不足どころか
豈止是夠格
すげぇ格上じゃねぇか
比我們強一大截吧
そんなに強いんですか
有那麼強嗎
全国クラスの強豪校だよ
那是全國級別的籃球強校
インター杯とか毎年普通に出てる
高中聯賽比賽他們哪年沒參加
そして海常は今年
而且今年海常
『奇跡の世代』の一人　黄瀬涼太を獲得したとこよ
又有『奇蹟世代』中的一人 黃瀨涼太的加盟
え
誒
あのう
就是那個
『奇跡の世代』が
『奇蹟世代』
まさかこんなに早くやれるなんてな
沒想到這麼快就能對上了
ありがてぇ
太難得了
テンション上がるぜ
我都燃起鬥志了
しかも黄瀬ってモデルやってるらしいぞ
而且 好像黃瀨還是個模特兒
マジ　すげぇ
真的 好厲害
格好よくてバスケとかうまいとか ひどくねぇ
又帥籃球又打得好是不是太過分了
阿呆
白癡
な
怎…
え　何
啊 怎麼回事
なんでこんなにギャラリー出来てんの
怎麼來了這麼多觀眾
あ　もう
啊 真是的
こんなつもりじゃなかったんっすけど
我原沒有這個打算的說
あいつは
那傢伙是…
なんでここに
為什麼
『奇跡の世代』
『奇蹟世代』
黄瀬涼太が
黃瀨涼太會在這裡
お久しぶりです
好久不見
久しぶり
黄瀬涼太
黃瀨涼太
すいません　マジで
抱歉 真是
あのう　ええと　ていうか
那個…話說…
五分待っててもらっていいっすか
能等我5分鐘嗎
な　なんでここに
為…為什麼來這裡
いや　次の相手誠凛って聞いて
呀 聽說下一個對手是誠凜
黒子っちって入ったのを思い出したんで
想起來小黑子進了這所學校
挨拶に来たんすよ
就來打招呼了
中学校の時一番仲良かったしね
中學時候我們是關係最好的呢
普通でしたけど
普通朋友而已
ひどっ
好過分
黄瀬涼太
黃瀨涼太
中学二年からバスケをはじめるも
雖然初二才開始打籃球
恵まれた体格とセンスで
因為得天獨厚的體格和球感
瞬く間に強豪帝光でレギュラー入り
轉瞬間就成為強校帝光的正式球員
持
續
的
快
速
成
長
全
能
型
選
手
ほかの四人と比べると
和其他四人相比
経験値の浅さはあるが
雖然經驗尚淺
急成長を続けるオールラウンダー
卻是個持續快速成長的全能型選手
中二から
初二才開始？
いや　あのう
啊 那個
大げさなんすよ　その記事
太誇張了啦那個報導
本当
真的
「奇跡の世代」なんて呼ばれるのは嬉しいけど
被稱作『奇蹟世代』我是很高興
その中で俺は一番下ぱってだけですわ
但是那裡面我是最弱的
だから黒子っちと俺はよくいびられたよな
所以小黑子和我總被欺負
僕は別になかったです
沒誰欺負我
あれ　俺だけ
啊抱歉 只有我嗎
いた　ちょっ　何
啊 怎麼回事
火神
火神君
火神同學
せっかくの再会中わりな
打擾你們難得的重逢真是抱歉
けどわざわざ来て挨拶だけでもねぇだろう
但是特地跑來不只是為了打個招呼就走吧
ちょっと相手してくれよ　イケメン君
來和我玩玩吧 這位帥哥
ああ　そんな急に言われても
啊 這麼突然我都沒準備…
ああ　でもさっき
啊 但是剛剛…
よし　やろっか
嗯 好 那來吧
いいもん見せてくれたお礼
作為你給我看了好東西的回禮
ったくもう
真是的
まずいかもしれません
情況也許不太妙
彼は見たプレーを一瞬で自分のものにする
他能將看到的球技瞬間學為己有
しかもこれって模倣とかそんなレベルじゃない
而且 這樣的絕不只是單純的模仿
ふざけんな
開什麼玩笑
それ先俺が　なのに
明明是我剛才的…
嘘だろう
怎麼可能
火神もすげぇ
火神也好厲害
俺よりきれてて
比我還快
しかもパワーも
而且力量上也…
これが『奇跡の世代』
這就是『奇蹟世代』
黒子　お前の友たち凄すぎねぇ
黑子 你的朋友也太厲害了吧
あんな人知りません
我不認識那樣的人
正直先まで僕も甘いことを考えていました
說實話 直到剛才 我還做著天真的設想
でも数ヶ月会ってないだけなのに
但僅僅是數月未見
予想を超える速さで
『奇蹟世代』
『キセキの世代』は進化してる
就以超乎預想的速度脫胎換骨
これはちょっとな
嗯 這真是有點…
こんな拍子抜けじゃやっぱ挨拶だけじゃ帰れないすわ
這麼掃興的話 果然不能打完招呼就走
やっぱ黒子っちください
還是把小黑子還我吧
うちにおいでよ
來我們隊吧
また一緒にバスケやろう
再一起打球吧
マジな話
說真的
黒子っちのことは尊敬してるんすよ
我很尊敬小黑子你的
こんなことろじゃ宝の持ち腐れだって
待在這種地方簡直是暴殄天物
ね
你說
どうすか
怎麼樣
そんな風に言ってもらえるのは光栄です
很榮幸能被您如此稱讚
丁重にお断りさせていただきます
但容我鄭重回絕您的邀請
文脈おかしくねぇ
你這邏輯也太牽強了吧
そもそもらしくねっすよ
這樣一點都不像你
勝つことが全てだったじゃん
贏球才能代表一切
なんでもっと強いとこいかないんすか
為什麼不去更強的地方呢
あのときから考えが変わったんです
從那時開始我的想法就改變了
何より火神くんと約束しました
最重要的是 我和火神同學約好了
君たちを　『奇跡の世代』を倒すと
我們要打倒你們 打倒『奇蹟世代』
やっぱらしくねぇすよ
果然不像你啊
そんな冗談言うなんて
居然開這種玩笑
これが「奇跡の世代」
這就是『奇蹟世代』
すげぇわ　マジ
真的好厲害
しかもまだ強うのが四人もいるのかよ
更別提後頭還有四個更厲害的人了
にやけちまう
我燃起來了
ったく　なんだよ
真是的 搞什麼啊
俺の台詞取るんなよ　黒子
黑子 不要搶我臺詞
冗談苦手なのは変わってません
我不會開玩笑這點依然沒變
本気です
我是認真的
だって悔しくて　マジ情けなくて
我就是不甘心  不甘心自己如此沒出息
止まらない涙を笑いたきゃ笑え
我無法停止哭泣 你想笑就笑吧
不公平すぎだろ　生まれつき違うんだ
老天太不公平了 讓你我生而有異
遠くなる背中を指くわえて見てる
看著你漸漸遠去的背影 我只能默默羡慕著
天才なんだよ　追いつけやしない
你是個天才我拍馬難及
自分の限界値を勝手に決めてた
於是任性地劃定了自己的極限值
本当は知ってる　本当の事を
其實我知道 知道事實並非如此
誰より努力してる姿
你那比任何人都努力的身影
見えないフリしてんのは
我裝作看不到
わかってるんだ わかってるんだ　だけど
因為我知道 我明明知道 可是
どうにもこうにもなんないからとかナントカカントカ言って
我怎麼努力也不成器所以總是找這樣那樣的藉口
みんなも自分も自分も自分も上手に騙くらかして
大家 自己也自己也自己也擅長欺騙
一体全体ボクは何を誇れるだろう
我究竟有什麼值得驕傲的呢
あの日のボクはボクを笑うかな
那時的我也會嘲笑我自己麼
もっと（もっと）
更藍 （更藍）
空は（青い）ハズさ
天空本該 （更藍）的
Now　Start it right away
Now  Start it right away
化け物だわ　黄瀬涼太
真是個怪物啊 黃瀨涼太
なーに　蹴散らしてやるぜ　『キセキの世代』
什麼 我要打垮你們 『奇蹟世代』
あーいきなりクランチタイム
啊 怎麼突然就到了關鍵賽點？
行け　火神
上啊 火神
輸球才好
ってあんたじゃないかい
你怎麼不自己上啊
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
日听:搓男 & 卷  翻译:calluna
校对:若葉  时间轴：银桑